Cristóbal, ¿qué es todo esto?
Un barco nos está esperando
en el puerto de Santa Marta.
Vámonos lejos, mi amor.
No vas a ser capaz, ¿verdad?
Perdóname.
Yo te amo,
pero tengo que recuperar
mis poderes y hacer justicia.
Yo te quiero y eso no lo dudes,
pero no me puedo sacar
de la cabeza
que cometí un error
al haber liberado a Aldemar
y encerrar a Esteban.
Esto es muy difícil.
- No soy capaz...
- Vete, Carmen.
Vete y haz
lo que tengas que hacer.
Pero regresa.
Eso te lo juro.
Te buscaré en Santa Marta
cuando haya enmendado
mis errores.
[Cristóbal] Toma esto.
No, Cristóbal.
Carmen, tómalo.
Lo vas a necesitar más que yo.
No quiero que vuelvas
a sufrir nunca más.
[tema musical sonando]
[Hilda] Nosotros
no pensamos trabajar más.
Carmen dijo que en el futuro
los esclavos trabajan
solo ocho horas por día,
que tienen que pagarles
un salario
y que los domingos se descansa.
Qué interesante eso del futuro.
- ¿Y todo eso te lo dijo Carmen?
- Sí.
Me importa un pepino
lo que te dijo Carmen.
Ella ya no está aquí.
Y en esta casa,
se hace lo que yo digo.
Sí, sí estoy.
Pero ¿tú no te ibas con mi hijo
lejos para siempre?
Él se fue solo.
Yo le pedí que lo hiciera,
porque tengo muchas cosas
que hacer, y entre esas,
asegurarme que mis compañeras
van a estar bien.
Pues si quieren descansar
los domingos,
no será en mi casa.
¡Ah, ah!
Cuidadito con cómo nos habla.
Usted no sabe todo lo que Carmen
le puede hacer...
...¡Fernando!
Tienes que bajarle el tono.
¿Y por qué?
Si tú misma dijiste
que teníamos esos derechos.
Y los tienen, pero
no pueden luchar por ellos hoy.
¿Y por qué no? Si aquí
estás tú para que nos defiendas.
Hilda, no tengo poderes.
Aldemar me los quitó
y no sé cómo.
No tengo ni un solo don
para utilizar. Ni uno.
Donde se den cuenta,
voy a estar peor que antes.
Ay, ¿qué hice?
Para completar,
la grieta está cerrada.
Yo creo que aún
no la abrí en el futuro.
Necesito ayudar para ir
al siglo XXI y no sé cómo.
Entonces, no vayas, Carmen.
No, Hilda, yo tengo que hacerlo.
Tengo que poner el orden aquí
y en futuro, y para eso,
tengo un plan para ti
y para nuestras amigas esclavas.
No estoy de acuerdo
con que Johnny Ki
se comunique con Carmen
en el pasado
para decirle que Esteban
es inocente.
¿Para qué la vamos a preocupar?
Alice, tenemos que decirle.
¿Cómo no le vamos a decir?
Pero ¿qué puede hacer
en el 1600?
Creo que todo este asunto
del profesor Esteban
es nuestra responsabilidad,
y con que averigüemos
qué relación
tenía con la profesora Ninibé
será más que suficiente.
Antes deberíamos hablar
con la profesora Ninibé
para ver qué sabe.
A lo mejor necesitemos
hipnotizarla o algo así.
- [Dani] Permiso.
- Dani, ¿podemos hablar?
No, no me interesa.
[Mayte] Alice, tranquila,
él no puede estar imputado
contigo toda su vida.
Sí, sí puede.
Déjalo, tiene toda la razón.
Él nunca me va a perdonar
un engaño así.
Si hubiera sido al revés,
yo tampoco lo haría, Mayte.
- Bueno, no está.
- [celular sonando]
Esperen. Es Johnny Ki.
¿Pudiste comunicarte con Carmen?
No, la grieta está cerrada
y no encuentro otra.
[Mayte] Pero ¿estás seguro?
Busca bien.
[Johnny Ki] Ya busqué
por todas partes, y nada.
Ahí viene.
[Mayte]
Ahí viene Ninibé.
Vamos a hablar con ella
para ver si se acuerda algo.
[Johnny Ki] Okay.
- Ahora hablamos, Johnny Ki.
- Mayte, escúchame, Mayte.
¿Qué?
Cierra el altavoz
y escúchame, ¿sí?
Mira. El señor que llegó
con Ninibé es Aldemar,
el que hizo viajar
a Carmen en el tiempo,
el enemigo de Esteban.
No sé por qué está ahí,
pero váyanse de ahí ya.
Okay, chau.
[León] El punto es que...
...tenemos algo importante
que decirle.
- Sí, Mayte recordó que...
- Recordé que...
- ¿Qué?
- [Mayte] Que...
Que los exámenes son la semana
siguiente, y como yo he estado
tan atolondrada
con todo lo que pasó,
quería saber si me puede
aplazar la fecha de entrega.
Ay, Mayte, ¿era eso?
¡Claro que sí!
Yo estoy igual que tú.
No me he podido recuperar
de lo que me hizo ese hombre.
¡Sí, horrible!
[Ninibé] Sí, ¡fue horrible!
Bueno, no les quitamos
más tiempo entonces.
Nos vamos. Ya.
- Chau.
Hasta luego.
Mmm. Están mintiendo.
Venían a otra cosa,
pero se arrepintieron.
¿A qué?
No sé.
Pero no puedo sacarme
a Esteban de la cabeza.
Si mi hijo
no se acoge a mi filosofía
para viajar en el tiempo
y convertirse en un gran brujo,
mañana a primera hora
lo convierto en cenizas.
No, Aldemar,
déjame hablar con él.
Yo lo puedo convencer.
¿Te interesa mucho
que sobreviva, o poco?
¡No!
Si Esteban dice
que Aldemar es el enemigo
y Ninibé está con él
todo el tiempo,
entonces ella es
una bruja mala también.
O está hechizada.
Eso es lo que no sabemos.
Sin duda,
lo que importa es saber
qué hace Aldemar aquí, ¿no?
Por eso deberíamos
comunicarnos con Carmen,
y contarle lo que está pasando.
Sí, ¿y cómo lo hacemos?
Si la grieta está cerrada,
¿cómo hacemos para hablarle?
Bueno, tengo una idea.
No sé si funcione,
pero cuando estaba
en el colegio,
mis amigas y yo
teníamos un juego
que se llama Concentration.
Es algo así como una telepatía,
y se trata de que cada una
de nosotras tiene que pensar
exactamente en la misma persona,
y así lográbamos que
se comunicara con nosotras.
A nosotras
nos servía con los manes.
[Johnny Ki] ¿Es en serio?
O sea, ¿tú me hablas en serio?
No, mejor ¿por qué no jugamos
Verdad o Te Atreves?
Es mucho mejor, ¿no?
O mira, aprovechando
que hay una botella aquí,
te la tomas, la vacías
y jugamos a la botellita.
- [ríe sarcásticamente]
- [Mayte] En serio.
¿Tienes una idea mejor?
- Prefiero la magia tradicional.
- [Alicia] Ah, ¿eso cómo es?
Bueno,
no se me ocurre nada ahora.
No, no se te ocurre nada mejor.
No perdemos nada con intentar,
para delante.
[Johnny Ki] ¡Para delante!
Lo único es
que tenemos que esperar
a que sean
las 3:00 de la mañana,
y para que funcione,
cada uno de nosotros
tiene que tener
un objeto de Carmen.
- Las 3:00 de la mañana.
- [León] Sí, de una.
[Carmen susurrando]
Listo, vamos.
Rápido.
[Isabel] Carmen.
Tenías razón.
Aquí todas somos esclavas.
Las voy a ayudar.
Salgan, ¡salgan!
Ya solo falta un minuto.
Vamos a tomarnos todos
de la mano en forma de estrella.
Las estrellas
tienen cinco puntas.
Ah, no, pues, ¡tan sabihondo!
Entonces, en forma
de los puntos cardinales.
Okay, ¿y ahora?
[Alicia]
Ahora vamos a cerrar los ojos...
Y la boca, Johnny Ki.
...y vamos a pensar en Carmen.
Tiene que ser exactamente
la misma imagen.
Si quieren, recuérdenla
cuando estábamos
en La Candelaria.
Vamos a pensar en ella
y la vamos a llamar.
¡Uno, dos, tres!
¡Carmen!
- ¡Carmen!
- ¡Muchachos!
- [Johnny Ki] ¿Escucharon eso?
- [Alicia] Shh.
[Mayte] Quédate concentrado,
Johnny Ki.
Johnny Ki, soy yo.
¿Mayte? ¿Me oyen? ¿Me ven?
[León] No pasa nada.
Esto no está funcionando.
[Johnny Ki] Carmen, si logras
oírnos, tienes que saber
que aquí en el presente
está Aldemar
y es amigo de Ninibé.
¿Aldemar está en ese año?
[Alicia] Mayte pudo recordar
lo que pasó esa noche
con Esteban.
Esteban es inocente.
Sí, Esteban es inocente.
Yo me equivoqué,
pero tienen que oírme.
No vayan a confiar en Aldemar.
Aldemar me hechizó.
¿Me oyen?
¿Sintieron eso?
[Mayte] Oigan,
esto no está funcionando.
[León] Era obvio.
Tus admiradoras te llamaban
porque les gustaban,
no porque hacías telepatía.
Hay que pensar en otra cosa.
No, no, no, no se vayan.
Tienen que cuidarse de Aldemar.
No funcionó por tu culpa...
enano.
Déjame decirte que he hecho
rituales más complejos que este.
Que no voy a jugar
más con magia profesional.
Se lo prometí a Carmen.
Entonces,
¿ahora qué vamos a hacer?
Irnos para la casa.
Si Carmen nos necesita,
buscará la forma
de comunicarse con nosotros.
- Vamos.
Yo sé que no es el momento...
...pero si yo consigo
tres compañeros del colegio,
y les digo que si se pueden
despertar conmigo
a las 3:00 de la mañana,
¿puedo hacer que la chica
que me gusta me llame?
Anoche salí de esta casa...
...pero ¿adónde?
¿Por qué?
[murmullo indistinto]
¿Hojas de mesquite?
[Aldemar] Y ahora abrirás
para Aldemar, tu maestro,
el portar del tiempo.
Recodarás el conocimiento
que tienes en tu sangre
para que yo pueda viajar
adonde necesite, y ahora
regresarás
a tu mundo de esclava,
y nunca más volveremos a vernos.
Carmen, tiene que irse
lo antes posible.
Mi esposo está planeando algo.
Lo he visto.
Creo que corre peligro.
Yo no me puedo ir aún.
Puedo abrir la grieta
entre pasado y presente,
puedo abrir los portales.
¿Entiende?
Realmente no.
Aldemar viajó al futuro
gracias a mí.
Debo avisarles a mis amigos
para que lo encuentren.
- ¿Aldemar, el Inmortal?
- Sí.
Me da mucha pena con usted, pero
tengo que usar su casa para eso.
Carmen, ¿qué hace?
¿En verdad creías que tus amigas
iban a escapar impunemente?
¡Llévatela!
No, don Fernando.
¡Doña Isabel!
¡No se me acerque!
No quiero hacerles daño.
Quédese quieto.
- [Fernando] ¡Rogelio!
- Saturisiduos.
¡No se me acerque!
Ya sabemos que no tienes
ningún poder.
A tus amigas les costó hablar,
pero encontramos la manera
de que confesaran.
[Carmen] ¿Qué les hicieron?
Les dimos el trato
que se merecen,
y confirmaron que tú eres
lo que siempre has sido:
una esclava sin importancia.
¡Llévatela!
- ¡No!
- ¡Quieta!
- ¡Vamos!
¡No!
Fernando, no. ¡Fernando!
[Mayte] Aldemar viajó
en el tiempo gracias a mí
y a la piedra mágica
que me entregó al principio.
Necesito que me ayuden
a encontrar ese portal
con sus conocimientos
de biología.
- ¿Un portal del tiempo?
- Como una máquina mágica.
No, debe ser como la grieta
que Carmen hizo
en la biblioteca,
pero enorme.
Ella acá mandó unos dibujos
de las plantas
que encontró en su ropa.
Si logramos identificar
qué especies son,
podremos encontrar dónde están.
Según los dibujos
que nos mandó Carmen,
esta planta es
una Ipomea cairica
o campanilla palmeada.
Busca Ipomea cairica.
Que se encuentra
en el árbol de la mezquita
o Prosopis pubescens,
pero dice que es
muy difícil de encontrar.
Sí, es cierto, acá dice que está
en riesgo de extinción,
aunque no,
vean. Hay un parque cerca
donde podemos encontrarla.
[Mayte] Sí, el Bosque Morado.
[Alicia] ¿De verdad creen
que hay un umbral?
¿Creen que hay un portal
en el que se viaja en el tiempo
como si fuera
una estación de bus?
- Pues sí, parece que sí.
- Oigan. ¡Vean esto!
[León] ¿Será ese?
[Mayte] Pero no entiendo
cómo funciona.
[León] No sé.
Ella solo dijo que estaba
abierto y...
...que no iba a viajar.
¿Y será que nosotros sí podemos?
Hay que intentarlo.
- Hay que avisarle a Carmen.
- No, no hay tiempo.
A Esteban están por condenarlo
y Aldemar seguro tiene un plan.
Pero ¿y qué vamos a hacer?
Fácil. Decidir quién de nosotros
va por Carmen al 1600.
[cadenas tintineando]
[cadenas siguen tintineando]
No vamos a poder salir de aquí.
[Carmen] Lo siento tanto, Hilda.
[Hilda] No fue tu culpa.
Ellos ya lo sabían todo...
...pero nos obligaron a confesar
que tú ya no tenías poderes.
Eso no importa.
Yo las voy a sacar de aquí.
[Hilda] Carmen,
vamos para el mercado negro.
Hay gente tan fea
que vamos a extrañar ser
esclavas en la casa de Aranoa.
Cambio de planes, señores.
No puedo viajar sin ella.
Andando.
[Cristóbal gritando]
¡Vámonos!
¡Ja!
[Alicia] ¡Yo no quiero ir!
No es que no quiero
ayudar a Carmen,
pero ¿viajar en el tiempo?
Yo también iría, pero...
¿y si me quedo atrapada
por allá y no regreso?
- Voy yo.
- [todos] ¡No!
- ¿Por qué no?
- Porque tienes 16 años.
Pero soy el más preparado.
Yo sé en dónde
buscar a Carmen.
Ella me ha dicho todo
sobre su vida, sus amigos,
las personas
con las que trabajaba,
la plaza de la Inquisición
donde casi la queman,
la venta de esclavos.
Me sé el mapa de memoria.
Eres lo único que tiene
tu abuela, Johnny Ki.
Es demasiado arriesgado.
Mejor voy yo.
No, y tú eres
lo único que tiene tu papá.
Creo que me toca ir a mí,
porque mis papás tienen
a JuanJo, a mí, a mis hermanas.
Entonces, ¿quieres ir?
Es que me da miedo.
¿Eso está mal?
No, no, no, está bien.
Insisto. ¡Voy yo!
[León] Mira. Te explico.
Los menores de 18 no tienen visa
para viajar en el tiempo.
De todos nosotros, eres
el menos adecuado para ir.
Madre...
¿Quién le ha hecho eso?
No importa.
No hay tiempo que perder.
Tienes que irte antes
de que tu padre sepa
que estás aquí.
Mire.
Yo le juro
que cuando todo esto acabe,
me la voy a llevar conmigo,
y va a estar bien.
Pensé que podía irme sin Carmen
y dejarla, pero no puedo.
Si ella quiere irse al futuro,
estoy dispuesto a irme con ella.
Carmen no está.
Se la llevaron con todas.
¿Adónde?
En venganza por su rebelión,
la van a vender
al mercado negro.
¡Despierten! ¡Despierten!
¿Qué pasó?
Nos quedamos dormidos.
¿Johnny Ki se fue solo
para el portal?
[Johnny Ki]
Mituto onatuto laroyeile.
[puerta cruje y se abre]
[policía] Visita.
[Esteban] Entonces,
¿tú me convertirás en cenizas?
No.
Aldemar no sabe
que estoy aquí.
Tú me raptaste. Me quitaste
del camino a la fuerza.
Yo estaba enamorado de ti,
Ninibé.
Pensaba que eras una mujer...
interesante, culta...
...y resultaste siendo
la esclava de un hechicero.
¿Qué te prometió?
Algo que nunca
me hubieras podido dar tú.
Leeré El libro de las Sombras.
Me va a iniciar
como bruja mayor.
Aldemar no puede hacer eso.
¿Tú sabes qué hacía él
con las brujas en el pasado?
Ayudarlas a alcanzar
sus máximos poderes.
No, les robaba los poderes...
...y después las condenaba
a la hoguera.
- Eso no es cierto.
- Sí es cierto.
Lo único que le interesa
es ser el brujo más poderoso.
Cualquiera que tenga poderes
es un enemigo para él.
Él solo te ha usado
para llegar a mí,
pero cuando ya no te necesite...
...te mata.
[Ninibé]
Tenemos que liberarnos de él.
Dile que estás de su lado
y véncelo otra vez.
Podemos mostrarle al mundo
que existe
un conocimiento distinto,
algo que la ciencia
no puede explicar.
Es el momento de que la gente
sepa que la magia existe,
que es poderosa.
¿Te imaginas tú y yo...
...juntos?
Podemos cambiar la historia.
Mira, no me interesa
usar mis poderes...
...ni con él ni contigo.
¿Y con Carmen?
¿Con ella sí?
Aldemar dijo que te enamoraste.
Por eso va a ir por ella.
¡A Carmen no la toquen, Ninibé!
Si de verdad te importa...
... lo único que tienes
que hacer es estar vivo...
...y del lado de tu papá...
...si es que la quieres
proteger.
No me mires así,
que aquí todos somos culpables.
[pájaros piando]
[Johnny exhala, respira fuerte]
[papel arrugándose]
Y ahora sí...
...como en los viejos tiempos.
Vamos. ¡Vamos!
¡Andando, negras!
¡Vamos!
¡Párate!
¡Que te pares, te dije!
¡Quieto todo el mundo!
¡Quietos!
[Carmen] Cristóbal.
Que nadie se mueva. ¡El arma!
El arma. ¡Vamos!
¡Nadie se mueva!
¡De rodillas!
¡Quietos todos!
Cuando vi el barco, sabía
que te extrañaría demasiado.
Las llaves. ¡Rápido!
¡Las llaves!
¡No se muevan!
- [hombre] ¡No!
- [Cristóbal] ¡No se muevan!
- ¡Quietos! ¡Quietos todos!
- [Carmen] Cristóbal, ¡cuidado!
- [Cristóbal gruñe]
- [Carmen grita]
- [Carmen] ¡Cristóbal!
- [Cristóbal gruñe]
- [Hilda grita]
- [Carmen] ¡Cristóbal!
¡Cállense!
- [hombre 1] ¡Cállense!
- [hombre 2] ¡A callar!
- [Cristóbal] ¡Carmen!
- [hombre] ¡Arriba!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ay! [balbucea]
Buenas tardes,
vuestras mercedes.
Mi nombre es Johnny Ki.
Gusto en conocerla, señora mía.
Dispense la molestia,
pero vengo por una amiga.
Se llama Carmen.
No hay necesidad
de arrodillarse, jovencito.
¿Viene del futuro?
¿Viene a ayudarla?
Sí, pero no soy brujo,
no vengo con malas intenciones,
no quiero morir quemado.
No hay tiempo que perder.
Hay que salvar a Carmen,
y deje de hablar así.
No, no hay nada.
Pero busca por "Carmen Eguiluz",
o pon "Brujas en la hoguera".
O pon "hombres extraños
en Cartagena",
a ver si alguien puso algo
de Johnny Ki.
Chicas, de verdad, no insistan.
No encuentro nada.
[celular sonando]
¡Hola, pa!
¿Sí? No puede ser.
Bueno, chau.
Parece que nadie
quiere representar a Esteban,
todos los abogados renuncian.
Aldemar y Ninibé
se van a salir con la suya.
[subastador] Caballeros,
continuamos con la subasta.
Primera pieza del día.
Ideal para el trabajo pesado,
es fuerte.
Es un poco rebelde,
pero es virgen.
¿Quién ofrece?
Escucho ofertas.
¡Ofrezco 50 monedas de oro!
¡Cincuenta monedas de oro
por aquí! ¿Quién da más?
[hombre] ¡Sesenta!
¡Sesenta por aquí!
¿Quién da más?
¡Ochenta!
[subastador] Ochenta monedas
de oro, dice el monje.
- ¿Quién da más?
- [hombre] ¡Noventa!
¡Noventa monedas de oro
por aquí, señores! Miren.
Es carne fresca.
¡Cien por la negra!
[subastador]
Cien monedas de oro, a la una.
Cien mondas de oro, ¡a las dos!
[monje]
¡Ciento cincuenta monedas!
Ciento cincuenta monedas,
dice el monje. ¿Quién da más?
Ciento cincuenta, a la una,
150, a las dos.
¡Ciento cincuenta, a las tres!
[Johnny Ki]
Un momento. ¡Yo doy más!
¿Quién es?
[murmullo]
Tengo algo que
en este mundo no existe.
¡Es una varita mágica!
Sirve para capturar almas.
[hombre] ¿Almas?
[Johnny Ki]
Aléjense. ¡Es peligroso!
[hombre 2] ¡Brujería!
¡Vendida!
- Vamos.
- Gracias.
¿Tienes algo
para llevar a Hilda?
- ¿Quién?
- Para llevar a Hilda,
mi mejor amiga.
A ella también me la llevo.
A ella.
¡Linterna!
[mujer] El sol ha caído.
Brújula de última generación,
para cuando se pierdan.
[subastador] ¿Brújula?
¿Navaja?
- Es un arma.
- Johnny Ki.
Cuidado. Es peligrosa.
Reloj tecnológico.
Incluye pantalla.
- [hombre 1] ¿Reloj qué?
- [hombre 2] ¿Tecno qué?
Tecnológico.
¿Protector solar?
[hombre] ¡Cuidado!
Para el cáncer de piel.
El cáncer en unos años
va a ser un problema,
señores, se los digo.
Vendida. ¡Vendida también!
[hombre] Quiero ver.
Vamos.
[Johnny Ki] ¡Esperen!
Carmen, ¡ey! Espera.
[todos respirando fuerte]
[Carmen]
Gracias, amigo. Gracias.
¿Ves que hasta en el 1600
me necesitas?
Y esas pistas que diste
sobre la vegetación
para encontrar el portal
me sirvieron mucho.
Estoy muy feliz,
pero ahora tenemos
que regresar al presente.
Entre Aldemar y Ninibé,
están destruyendo todo,
y van a acabar con Esteban.
Yo no voy a dejar
a Cristóbal así,
herido y perdido.
No, Carmen, pero si no hacemos
algo por Esteban,
puede que le pase algo.
Yo no voy a dejar
a Cristóbal así.
- Carmen.
- Vamos.
[Carmen] ¡Hilda!
Carmen, no...
- Cristóbal, mi amor.
- [Cristóbal] ¡Carmen!
¿Cómo sigues?
La bala apenas me rozó.
Estoy bien. Estoy bien.
Mi amor, yo quisiera curarte,
pero sigo sin poderes.
Tengo una buena noticia.
Hay un portal,
y en el futuro hay médicos
que pueden curarte.
Mira. Él es Johnny Ki.
Conoce el portal
y puede guiarme.
Mucho gusto.
Gracias por ayudarnos.
Él es como mi hermano.
Vino porque...
porque tengo que volver.
Vámonos ya. Allá solucionamos.
No perdamos tiempo, ¿sí?
Mi amor, ve tú
y cumple con tu destino,
que yo tengo
que cumplir con el mío.
Tengo que salvar
a las otras esclavas y...
...a mi madre de mi padre.
Y tú, a tus amigos de Aldemar.
Ve, cumple.
Cuando todo esté en orden,
nos volveremos a encontrar.
Carmen, yo creo que...
el señor tiene razón.
Tú vete, que yo me encargo, ¿sí?
Te prometo
que cuando todo esté bien,
nosotros vamos a ir a buscar
el portal del tiempo, ¿sí?
Por favor.
Prométeme
que volveremos a estar juntos.
No te lo prometo, ¡te lo juro!
Vámonos ya, antes de que Aldemar
le haga daño a Esteban, Carmen.
- Te amo.
Vamos.
Voy a estar bien.
Vete.
Señor, eso es grave, ¿cierto?
Me voy a morir.
[Carmen] ¿Estás listo?
Sí.
Te suda la mano.
Si me da miedo hasta
para montarme en un avión,
¡imagínate esto!
Gracias por ser mi amigo.
¡Aló!
Johnny Ki, ¿estás bien?
¿Johnny Ki?
¿Lo logramos?
¡Sí!
Bueno, ahora sí,
¡como en los viejos tiempos!
¡Como en los nuevos!
Vamos. ¡Espera!
¿Qué?
Tengo que asegurarme
de que Aldemar
no pueda ir a ningún lado.
¡Bien! Ven.
Vamos.
[Johnny Ki]
Siento que es peligroso
ir a buscar a Esteban solos.
Necesitamos ayuda, Carmen.
Johnny Ki, si piensas
meter a mis amigos en esto,
estás equivocado.
Es peligroso.
[reportero por TV]
Y obviamente se logró...
Mira.
Hasta el momento, ni la policía
ni ninguna autoridad
ha podido dar explicación
a cómo se escapó de su celda
Esteban Alba,
conocido como
el presunto Asesino del Fuego.
¿Esteban se escapó?
No, yo le quité los poderes.
Estoy segura
de que Aldemar se lo llevó.
[música de créditos finales
sonando]